本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
這是…
これは…
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: 雫のき  翻譯: 小麟趾 雫のき 稻穗嘰  校對: 藤原寧寧 時軸: リユソラ  壓制: 風汐
貓？
猫？
生命自何處誕生
生命は何処で生まれ
又循著誰的指引
誰の合図で
身
為
暗
殺
者
的
我
明
顯
比
勇
者
還
要
強
身為暗殺者的我明顯比勇者還要強
我們被擲於此地
僕らこの場所に落とされたのか
身為暗殺者的我明顯比勇者還要強
如此  連使命都未曾知曉
そう　 役目も知らずに
只是困於這副被賦予的軀殼中
与えられた身体
日復一日  循規蹈矩地活著
操るだけの日々を生きて
具象化的現實
可視化された現実は
連渺茫的希望都無情奪去
僅かな希望さえも
肆意地嘲弄著我們
かき消して嘲笑う
明明戰鬥技巧瞭然於胸
戦う術　分かっているのに
卻無法掩飾自己的無力
無力な自分まで暴いてく
這柄緊握於手中的利刃
この手に握りしめたままで
始終無法揮出
振るえない刀
若連心中的迷惘都無法斬斷
戸惑いを断ち切れないのならば
那麼無論我奔向何方
僕はどこに向かって走っても
都注定尋不見答案
答えなんて見えない
霧靄  愈加深濃
霧は深くなる
不為任何人所察覺
誰にも知られないように
將身形隱匿於漆黑長夜
闇夜に身を隠して
雖然很虛弱  但應該還沒死
弱ってるけど死んでないみたい
它有一個額外技能「變身」
「変身」のエクストラスキルを持ってる
變身？
変身?
嗯  如果是真正的龍應該會更棘手一些
うん　本物のドラゴンならもっと手こずったはず
這隻魔物的名字是…
この魔物の名前は…
黑貓
ブラックキャット
這你都能知道  用了世界眼嗎
よくわかるな　世界眼を使ってるのか
晶為什麼不用這個技能？
アキラはなんで使わないの?
我還控制不好它
うまく制御できない
可能是因為技能等級不夠吧
たぶんレべルが足りないんだろう
那是因為你在拒絕它
それはアキラが拒んでるだけ
沒想到我會被你這種水平的對手打敗
この程度の者に倒されるとはな
本是一時興起化作了曾經見過的龍的模樣
戯れでかつて見たドラゴンに化けてみたが
似乎玩得有些過火了
はしゃぎすぎたようだ
你還能說話嗎
お前　しゃべれるのか
別把我和那些隻會遵從本能的魔物混為一談
本能しか持たぬ魔物と一緒にするな
魔王大人創造我時  可是賦予了我卓越的智慧
魔王様は俺を知性に優れた魔の物としてお造りになられたのだ
這傢伙在誇自己聰明呢
自分で自分のこと賢いって言ってる
確實有這種傢伙
いるな　そういう奴
那邊的精靈就算了
そっちのエルフはともかく
你這個還沒活到一百歲的小輩又能懂什麼
100 年も生きていない若輩の小僧に何がわかる
口氣倒是不小  你現在清楚自己的處境嗎
偉そうな口を利いてくれるが　立場わかってんのか
剛才受的傷  應該已經讓你動彈不得了吧
さっきのダメージで　ろくに動けないんだろ
隨你怎麼處置
好きにするがいい
只是在此之前
ただしその前に
魔王大人有句話要我帶給你
魔王様からお前への伝言を預かっている
魔王有話跟我說？
魔王が俺に?
「魔族所居住的大陸  沃爾克諾」
「魔族の棲まう大陸　ヴォルケーノ」
「我在那裡最深處的魔王城等著你」
「その奥にある魔王城で待つ」
就這些了
以上だ
太奇怪了吧  為什麼魔王會認識我
おかしいだろ　なんで魔王が俺を知っている
難道他早就料到我會來這裡嗎
俺がここに来ることもわかっていたと言うのか
誰知道呢
さあな
魔王大人的深謀遠慮不是我等能揣度的
魔王様の深いお考えは俺などに理解できん
好了  我的使命完成了  快殺了我吧
さて　役目は終えたし殺せ
我拒絕
断る
叫你動手你就動手
素直に殺しておけ
魔物和魔族不是其他種族共同的敵人嗎
魔物や魔族は他の種族にとって共通の敵なのだろう
那和我沒關係
俺には関係ない
順帶一提
ついでに言うと
魔族就是敵人這一前提  本身就值得懷疑
魔族イコ一ル敵っていう前提は　どうもうさんくさい
但是  晶
でもアキラ
這扇門只有魔物首領和入侵者中的一方死亡才會打開
ボスか侵入者どちらかが死ぬまで　扉は開かない
這我知道
そんなことはわかっている
那為什麼不殺我
ではなぜ殺さない
因為我喜歡貓
俺は猫が好きなんだ
我怎麼可能捨得下手殺一隻毛髮這麼漂亮的貓
こんな見事な毛並みの猫を殺せるかよ
而且  你和那些野獸一樣的魔物不同  你還能溝通
しかも　ケダモノみたいな魔物と違って話も通じるしな
你要是想戲弄我倒無所謂
俺をコケにするのは構わんが
但你們打算餓死在這裡嗎
ここで飢え死にしてもいいのか
應該有什麼其他方法出去吧  像是秘技之類的
なにか手はあるんだろ　裏技みたいなのが
那倒也不是沒有辦法
ないこともないけど
果然有嗎
やっぱりあるのか
主從契約
主従の契約
只要讓它成為你的使魔  魔物首領也就不存在了
この子をアキラの従魔にすれば　ボスではなくなる
不切實際
空論だな
契約儀式需要契約者具有非凡的魔力操控能力
契約の儀式は主の尋常ならざる魔力操作が前提
這種半吊小鬼哪能做到
未熟な小僧にはできまい
但晶剛剛已經做到了
アキラはさっきやってた
據我所知  能使出剛剛那招的只有初代勇者
あんなことできるのは　私が知る限り初代勇者様だけ
你是說  之前擾亂我感知的  是他從體內分離的魔力嗎
俺を惑わせたのは身体から離れた魔力だったと言うのか
晶可以執行儀式
アキラは儀式を行うことはできる
但能不能成功就…
でも　成功するかどうかは…
如果失敗的話會怎麼樣
失敗するとどうなる
你我之中的一方  或者雙方都會死
俺とお前のどちらか　あるいは両方が死ぬ
那就試試吧
いいだろう
為什麼要做到這種地步  你說不定會死的呀
なんでそこまでするの　死ぬかも知れないのに
不為什麼  只是我想這麼做
なんでもなにも　俺がそうしたいだけだ
愚蠢
愚かな
我就算失敗而死也無所謂  隨便你
俺は失敗して死んでも構わん　好きにしろ
我從一開始就看不慣
最初から気に食わないんだよ
你那一副無所謂生死的  自暴自棄的態度
お前のその　生きようが死のうがどうでもいいっていう　投げやりな態度がな
我不過是覺得  繼續活下去也沒什麼好事而已
これ以上生きてもろくなことはない　そう思っているに過ぎん
要怎麼執行儀式？
儀式のやり方は?
那個  我想想
あっ　えっと
首先你要給它取一個新名字
まずアキラがこの子に新しい名前をつける
叫「夜」怎麼樣
「ヨル」でどうだ
取自你如夜色般美麗的毛髮
その美しい夜空のような毛にちなんだ名前だ
接著將手搭在對方的手上
次は手を重ねて
將自身魔力注入對方體內
自分の魔力を相手の中に入れる
你應該能做到  只是…
アキラならできるはず　だけど…
一旦踏出第一步就沒有辦法回頭了
この先に進むと引き返せない
要嘛成功連接靈魂  要嘛失敗死亡
成功して魂が繋がるか　失敗して死ぬか
我…
私は…
我沒打算送死
俺は死ぬつもりはない
嗯
うん
這就是它的內心世界嗎
ここはあいつの中なのか
城市
街
住手
やめろ
拔出劍
剣を抜け
殺了我
俺を殺せ
若你的靈魂在此處被擊碎
ここでお前の魂が死ねば
你現實中的身體也會變成行屍走肉
肉体も生ける屍となる
除了殺死我  你別無選擇
俺を殺す以外に生きる道はない
終於認真起來了嗎
やる気になったか
來吧  不想死就殺了我
さぁ　死にたくなければ俺を殺せ
你到底怎麼想的
なんのつもりだ
明明只要殺了我就能結束了
俺を殺せば済むことだろう
我不會殺你
俺はお前を殺さない
其實上你也不想殺人吧
お前も本当は殺したくないだろう
我可是魔物啊
俺は魔物だ
有誰規定了魔物就必須要殺死其他種族嗎
魔物は他の種族を殺さなきゃいけないっていう決まりでもあるのか
這不是規定  是本能
決まりではない　本能だ
就算擁有智慧  本能也不會消失
知性があっても本能は消せない
但你不是已經
お前はそういうのに
對此感到厭煩了嗎
嫌気が差してるんじゃないのか
沒關係的
大丈夫だ
我會看好你的
俺が見ててやる
絕對不會讓你再做出這種事
お前が　二度とこんなことをしないようにな
晶
アキラ
結束了嗎
終わったのか
晶  你還活著
アキラ　生きてる
契約的紋章
契約の紋章
這是你們靈魂相連的證明
魂がつながった証
我也想要看一看了
俺も見てみたくなった
你未來究竟會走向何方
お前の行く末をな
織田晶  這就是你主人的名字
お前の主の名は　織田晶だ
夜  請多關照了
夜　よろしく頼む
夜  是個好名字呢
ヨル　いい名前だ
我的新主人  織田晶
新たなる主オダアキラよ
我在此立誓  願效忠於您
貴殿に仕えることを誓う
我叫艾蜜莉亞
私はアメリア
夜  請多多關照
夜　よろしくね
當然  我對主人的同伴自然也會心懷敬意
うむ　主殿の仲間には敬意を払おう
同伴？
仲間？
同伴
仲間
是出口
出口だ
魔法陣？
看來迷宮也不認為我是這裡的魔物首領了
俺はここのボスではなくなったと迷宮も認めたようだな
話說  儘管我很想立刻出發
さて　さっそく次に進みたいところだが
但是夜你暫時還動不了吧
夜は動けないよな
出口只要不使用就不會消失
出口は使わなければ消えない
能讓我稍稍休息一會嗎
しばらく休ませてもらえぬか
反正其他魔物也進不來首領房間
ボス部屋には他の魔物は来ないしな
那要不我們來聊聊天吧？
あ　それじゃあ　みんなでおしゃべりする？
我贊成艾蜜莉亞小姐
アメリア嬢に賛成する
這正好是一個我們了解彼此的好機會
互いのことを知るいい機会だ
突然就鬆懈下來了
いきなり緩いな
算了  這樣也挺好
まあ　それでいいか
聽說這片大陸上也有個叫大和的國家
同じ大陸に大和って名前の国があれって聞いて
所以就先來這裡了
とりあえず目指してきたけど
據說是好多任之前被召喚來的勇者建立的國家？
何代か前に召喚された勇者が作った国　なんだって？
這裡可真是個好地方啊
ええとこやん　ここ
這衣服很適合你們倆啊
似合ってんな　ふたりとも
好看  非常好看
いい　すごくいい
是嗎  真的很合適嗎？
ほんまに？　ちゃんと似おてる？
沒錯沒錯
うんうん
為了穿上它們真的花了不少時間
着付けてもらうのに時間かかっちゃった
很抱歉讓大家久等了
待たせてごめんね
我開動了
いただきます
沒想到在這還能吃到海鮮蓋飯
まさか海鮮丼が食えるとはな
還泡了溫泉
温泉にも入れたし
跟著佐藤你出來真是太好了
佐藤についてきてよかったぜ
這裡很有我超喜歡的幕末風情啊
うちが大好きな幕末っぽい雰囲気あるわ　ここ
說不定能遇到坂本龍馬或者近藤勇呢
竜馬さんとか近藤さんとか　ひょっこり出てきそう
悠希  可以把山葵分給我嗎
ゆうきちゃん　わさびもらっていい
沒問題
ええよ
其他人要是有多的山葵  也可以全部給我
他の人も　わさび余ったら全部ちょうっだい
小栞  你真的很喜歡吃山葵啊
しおりちゃん　本間好きやな
我們來捋一下現狀吧
状況を整理しよう
首先是手裡的錢
まずは所持金だ
要是再不找工作錢就要花完了
仕事を探さないとそろそろ底を突く
去當冒險者不就行了嗎？
冒険者でいいんじゃんない？
我們在街上也碰到了不少冒險者
街道で何人擦れ違ったし
據說只要加入公會就能接受委託
ギルドに登録すれば依頼を受けられるって
嗯
うん
然後是情報問題
次に情報
我們對這個世界太缺乏了解了
俺たちはこの世界のことを知らなすぎる
得盡量多和不同的人交流
いろんな人に話を聞いて
最好能找到相關的書籍
出来れば書物も手に入れたい
要是能有哪一本書上
元の世界に戻る方法も
寫著回到原來世界的方法就好了
なんかの本に書いてねーかな
關於這件事情
そのことなんだけど
我還是認為  打倒魔王才是回去的捷徑
やはり　帰るためには魔王を倒すのが近道だと俺は思う
說說你的理由
理由を聞かせてくれ
我想  召喚了我們的國王和公主
俺たちを召喚した国王と王女は
恐怕應該也知道該怎麼讓我們回去
おそらく帰し方も知っているだろう
只要我們立下功  應該就能和他們談判
手柄を立てれば　交渉できるはずだ
畢竟班裡其他人都還在王宮待著啊
クラスのみんなは王宮に残ってるしね
沒錯
うん
所以我想等著我們準備好足夠的路費和情報
だから旅費と情報　この二つが整ったら
就立刻前往魔族大陸
すぐ魔族の大陸に向かいたい
不行  我們應該優先和晶會合
いや　晶との合流が先だ
只要我們待在這裡  晶很可能就會自己找上門來
ここに留まっていれば　晶が来る可能性は高い
我的技能「直覺」是這麼告訴我的
俺のスキル「勘」が告げている
晶的實力遠遠強於我們
晶は俺たちよりはるかに強い
不帶上他就去挑戰魔王太過危險
あいつ抜きで魔王に挑むのは危険だ
既然朝比奈這麼認為  那我也…
朝比奈君がそう思ってるなら僕も…
挺好呀
いいね
我也還想再和他聊聊呢
俺もあいつとまたしゃべりたいんだ
畢竟我們興趣相投
趣味も合うし
但說不定就是他殺了薩蘭團長啊
サラン団長を殺したかも知れない奴だぞ
這件事不是已經有定論了嗎
その話はもう済んでいるだろう
那不過是因為我們的認知被詛咒給歪曲了
俺たちの認識が呪いで歪められていただけだと
可是  織田同學他一直都是獨來獨往
でも　織田君だけずっと別行動してたし
他能跟我們一起行動嗎
うちらと一緒にやれるんかな
我們這支小隊的隊長是佐藤
このパーティーのリーダーは佐藤君よ
佐藤同學  你怎麼看朝比奈的想法？
佐藤君は　朝比奈君の意見をどう思うの？
我也不是不了解晶這個人
俺も晶のことを知らないわけじゃない
我想朝比奈說的沒錯
俺たちより強いというのは
他的實力恐怕是在我們之上
おそらくその通りだ
但是  我們應該很難和他並肩作戰
ただし　ともに戦うのは難しい
因為他…
あいつは…
儘管我們從幼兒園開始就一直同班
幼稚園からずっと同じクラスの俺を
但直到現在他好像都不記得我
いまだに覚えていないようなやつだから
晶他確實缺乏合作意識
確かに晶は協調性に欠ける
我也和他相處很久了  這點我很清楚
俺も晶とずっと一緒だったからわかる
能擊敗魔王的似乎只有勇者的聖劍
魔王を倒せるのは勇者の聖剣だけらしい
這樣的話  團隊協作就至關重要
だとすると　パーティーの連携が重要だ
憑現在的實力差距  就算想讓他配合我們
力の差がある状態で晶に連携を求めても
他應該也不會願意
耳を貸さないだろう
等我們跟他實力相當之後
同じ強さになって初めて
再來考慮聯手的事情比較好
まともに組めると考えた方がいい
我同意
同感だ
所以就算要留在這裡等晶
だからここで晶を待つとしても
也只限於這附近的魔物還適合我們練級為止
近場で戦える魔物が俺たちのレベルに釣り合っている間だけだ
這樣可以嗎
それでいいかな
嗯
うん
好  沒問題
ああ　おっけー
很好  那我們開始行動吧
よし　行動を開始しよう
為  為什麼…
ど　どうして…
我還想問你呢
こちらが伺いたいですわ
為什麼
どうして
你還活著啊
あなたはまだ生きているの
被迫離開祖國的我
国を出ざるを得なくなった
漂流到一處海灘上之後
流れ着いた浜で
被一隻黑色史萊姆給吞下
黒いスライムに吞まれて
等我再醒來的時候  就見到晶了
次に気がついたらアキラがいた
還真是個坎坷的故事啊
なかなかハードな事情だな
不過我不太理解
しかし解せんな
史萊姆並不會捕食人類
スライムは人を捕食しない
就算真的吞了你
仮に食らったとしても
那又為什麼沒有消化掉呢
消化もされずそのままとは
多虧了它我才能和晶相遇
おかげでアキラと会えたし
所以我還挺感謝那隻史萊姆的
あのスライムには感謝してる
現在是說這種話的時候嗎
そんなこと言ってる場合か
你最好還是回到你的國家去做個了結吧
お前　やっぱり自分の国に戻ってケリを付けたほうがいいぞ
不行
無理
我已經無家可歸了
私にはもう　帰るところはない
好好去談談吧
話し合えよ
和你發生矛盾的人  是你的妹妹吧
お前と揉めてるの　妹なんだろ
正因為是妹妹  所以才不行
妹だから無理なの
我也知道  有些話正因為是家人才不好開口
家族だからこそ難しいてのもわかる
但是啊  既然是家人  最後總歸能和解的
でもな　家族ならなんとかなるんだよ
其實我
俺にも
也有一個妹妹
妹がいるんだ
給你  原先的手機螢幕都裂了好久了吧
ほら　ずっと画面割れてただろ
怪不得你最近總是打瞌睡
最近眠そうにしてたよね
我可不希望你為了買這個拚命打工賺錢
無理してバイト増やしてまで買ってほしくない
真討厭
もう最悪
竟然把妹妹弄哭了  真是個壞哥哥呢
悪いお兄ちゃんだね　妹を泣かせて
媽媽
母さん
你下床沒關係嗎？
起きて大丈夫?
沒事
うん
唯  你也要理解一下晶呀
ねぇ唯　晶の気持ちもわかってあげて
好嗎
ね
我就是因為理解才生氣的
わかってるから腹立つの
算了  這回就原諒你了
ま　今回だけ許す
明明都收下了還這麼嘴硬
もらっといて上から言うのか
總之  家人之間鬧點矛盾也沒關係
とにかく　家族なら多少こじれても大丈夫だ
主人的家人都在另一個世界對吧
主殿の家族は異なる世界にいるのだったな
晶  你想見家人嗎？
アキラ　会いたい?
是啊  我真想現在就回去見媽媽和妹妹
ああ　今すぐにでも帰って母さんと妹に会いたい
是嗎…
そう…
但是在那之前  我還有事要做
だがその前にやることがある
我在原本的世界中存在感很低
元の世界の俺はやたら影が薄くて
從來都沒人會注意我
誰も俺のことなんて気に留めなかった
所以身懷「氣息隱蔽」這個技能
だからスキルに「気配隠蔽」があるのは
總讓我莫名覺得合理
妙に納得したよ
然而卻有人立刻發現了我的存在
そんな俺をすぐに見つけて
並教會我如何在這個世界生存
この世界で生きる術を教えてくれた人がいる
但那個人  卻被一群卑鄙小人殺害了
その人は汚い奴らに殺された
如果不是和我牽扯太深  他或許不會喪命
俺と深く関わらなければ殺されなかったかもしれない
晶…
あ　あき…
在為薩蘭團長報仇雪恨前  我絕不回去
俺はサラン団長の仇を討つまで帰らない
晶！
アキラ！
主人  能否收回殺氣呢
主殿　殺気を抑えてくれないか
抱歉
すまん
話說剛剛提到的薩蘭  莫非是薩蘭・密斯雷？
ところで先程のサランとは　サラン・ミスレイのことか？
我也聽過這個人的名字
私も名前は知ってる
身為堂堂一國的騎士團長還是很有名的
一国の騎士団長ゆえ有名ではあるな
這樣嗎
そういうことか
主人  你這是做什麼
なにをしている　主殿
不小心讓氣氛變僵了  就想緩和一下
空気を重くしてしまったから　場を和ませようと思って
我經常這樣逗住宅附近的野貓玩
近所の野良猫とよくこうやって遊んだんだ
我可不是野貓啊
俺は野良猫ではないぞ
晶  我也想玩這個
アキラ　私もそれやりたい
連艾蜜莉亞小姐也…
アメリア嬢まで…
這手感也太好了吧
素晴らしい手触りだ
藉此機會我要聲明
この際ハッキリ言っとくが
之前我說喜歡貓可不是逢場作戲
「猫が好き」っていうのはその場しのぎの方便じゃなくて
我說的是真心話啊
マジだからな
我也喜歡貓
私も猫好き
唉  你們能有點緊張感嗎
やれやれ　もう少しピリッとしてもらえんか
若我和主人當中任意一方死去…
俺と主殿はどちらかが死ねば…
另一方也將死去  因為我們的靈魂相連  對吧？
もう一方も死ぬ　魂が繋がってるから　だろ？
沒錯
然り
附加效果就是不論相隔多遠我們都能用意念交流
副産物としてどれだけ離れていても心で会話ができる
簡直比手機還要方便啊
スマホより便利だな
真讓人羨慕
うらやましい
是吧
だろうな
不過和夜締結契約的可是我  這傢伙是我的使魔
だがヨルと契約したのは俺だ　こいつは俺の従魔だ
我羨慕的可不是晶  是夜啦
アキラじゃなくて　ヨルがうらやましいんだけど
你說什麼了嗎
なにか言ったか
什麼也沒有
なにも言ってない
差不多該出發了吧
ぼちぼち出るか
夜  這個魔法陣通向什麼地方
ヨル　これはどこに繋がってるんだ
我也不知道
俺は知らん
如今只有部分魔族知曉並能生成魔法陣
魔法陣の知識を有し生成し得るのは　今や限られた魔族のみ
這樣嗎
そうか
那等我報完仇
なら　仇討ちがすんだら
就該前往魔族領地  讓他們製作魔法陣了
魔族領に乗り込んで魔法陣を作らせないとな
順便也給你個面子  去見見魔王
ついでに魔王に会ってお前の顔も立ててやる
那還真是多謝了
それはありがたい
我以前聽說過
昔聞いたことがある
藍白色的轉移魔法陣能讓人前往想去的地方
青白い転移魔法陣は願った場所に行ける
如果一次有多人進入
複数で入ると
就會隨機回應其中一人的意願
誰かひとりの意志に反応するって
如果此話當真
その話が本当だとして
最終會去往哪裡就只能聽天由命了
結局どこに着くかは出たとこ勝負か
只要和晶在一起  我去哪裡都行
私は　アキラと一緒ならどこでもいい
因為只要跟著我就不愁沒吃的對吧
俺といえばメシに困らないからだろ
那就出發吧
じゃ行くぞ
這時我想到
この時　俺は思った
如果我許願回歸往日安穩的日常生活
平穏な日常への帰還を望めば
魔法陣能否實現我的願望呢
魔法陣は叶えてくれるのだろうか
但我立刻打消了這個一閃而過的念頭
頭を掠めたが　すぐに打ち消した
現在還不是實現這個願望的時候
その望みは　まだ叶ってはいけない
不會吧…
うそ…
那是神聖樹
あれは神聖樹
也就是說這裡是佛倫斯特大陸  是精靈族的領土
つまりここはフォレスト大陸　エルフ族領か
竟然來到這麼遠的地方了啊
随分遠くまで来たな
不過  到這裡也不錯
だが　悪くない出どころだ
為什麼  我明明不想來這裡
どうして　まだ来たくなかったのに
晶！
アキラ！
再動一下就讓你腦袋落地
動けば首を落とす
晶！
アキラ！
利亞姆・格拉齊奧拉斯
リアム・グラジオラス
我發現了奇怪的光芒所以前來調查
妙な光が見えたので調べにきたら
沒想到是你這個捨棄了祖國的罪人
国を捨てた罪人がいるとは
你現在已經不再是公主了
もはやあなたは王女ではない
這個國家已經沒有你的容身之地了
この国に居場所はありません
給我跟之前一樣逃走…
あの時のようににげて…
問都沒問就在那裡說個不停  這人真討厭
聞いてもいないことをペラペラ喋る奴は嫌いでな
謝謝你  晶
アキラ　ありがとう
不  我的反應還是慢了一步
いや　対応が遅かったらしい
我們已經被包圍了
すでに囲まれている
竟然還有臉回來啊
よくも戻って来られたものですわね
綺莉卡…
キリカ…
身為詛咒之子竟敢謀害於我
忌み子の分際で私を害した罪
這次一定要你付出代價
今度にそ償ってもらいます
對吧  艾蜜莉亞姐姐
ねえ　アメリアお姉様
呃…
いや…
這是多麼扭曲的關係啊
こじれすぎだろ
第3話  暗殺者與貓互動
面と向かって嘘をついても
縱使你當面編織謊言
I can see through you
我也能看透你的內心
あなたの影に隠れていても
縱使你藏匿於自己的陰影中
I'm tougher than you think
我的堅韌也超乎你想像
Trust me, Trust me
相信我  請相信我
You keep coming back
你總會回到我的身邊
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity?
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
即便我們歸途各異
抗えないYou and I
你我之間的牽絆  也無從抗拒
落ちてくlike gravity
吸引著彼此 宛若地心引力
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
懷抱彼岸的夢  方舟仍在流離
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
且讓我們相依  仰望天際  讓這旅途延續
あなたの心はあなただけのものでも
即使你的心  只屬於你自己
Just so you know that
我也想讓你知曉
there is always room for you in my heart
在我的心底  永遠存有你的容身之地
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
若你我注定殊途而歸
抗えない絆
這掙不脫的牽絆啊
Falling for you like gravity
令我為你傾心  如萬物受引力墜向大地
第4話  暗殺者呼喚名字
下集